[音乐]别把这些包丢掉看看
只要您买了双新鞋或皮包，他们就能做到，您不仅会得到
很不错，除了您的衣柜外，还有一些小的硅胶袋
增加的奖金是那些小包，我们立即扔掉，因为我们找到了它们
毫无用处，甚至是危险的绝对不应该被吃掉，但您不应该
要么丢掉它们，这就是为什么要保护手机免受水的破坏的原因
梦night以求的梦境，更糟糕的是，碰巧拿到手机时
完全湿透，除非是我们立即使用的超级防水型号
当我们的劣质电话浸入水中时，您将处于紧急状态，这可以避免您的紧张情绪，
使用硅胶小包将手机从水中救出，以免损坏手机
动力来自它们所包含的二氧化硅，它吸引了水分子
从鞋袋或它们周围的东西中取出
这些防潮特性是您硅胶袋随附的原因
首先购买没有水分意味着不再有异味污染
或其他损坏，但回电话时，自封袋中的凝胶包足够
将水与手机一起放入袋中后，立即从手机中吸出水。
数据包只是确保手机被小二氧化硅完全包围
轻巧的行李箱非常坚固，可以在24小时内不使用任何设备，因为这就是
它需要长时间坐在硅胶袋的密封袋中
如果您要去一个非常潮湿的地方，也可以帮助您，尽管记住
不会让您的手机100％防水，让您的健身器材无异味汗水是
知道您在健身房做所有事情的好方法
不幸的是，经过一段时间的细菌处理后，它还会使您的包有一种时髦的气味。
恰好在汗水上增添水分或使之蓬勃发展，并产生这种讨厌的气味
气味，所以要摆脱它，你必须摆脱水分
一包或两包硅胶掉进你的包里会吸收所有不必要的东西
滋润并保持袋子无异味，同样的窍门也适用于您的健身房
储物柜可使您的妆容更持久水分不仅有助于细菌
呼吸健身器材，并缩短化妆时间
如果您想要自己喜欢的粉状眼影和其他美容产品
需要持续更长的时间在您的化妆包中保留一个硅胶小包
小包将足以保持您的化妆品干燥并避免不幸
化妆事故和大量的浪费金钱可以保护您的行李免于潮湿
您认为自己是喷气机接送员，等不及下次旅行了，或者
假期，您可能已经对要做什么有一些想法
可悲的是，虽然在旅途中您的行李发生的事情是
完全不受您的控制，例如，它可能会获得DAB并破坏您的所有
精心挑选的服装可以防止一半
并在衣服之间贴一些硅胶袋，这样看起来最好
放假时，请确保所有重要文件的安全，我们都有某些文件
或对我们而言非常重要的论文，其中一些可能需要花费
大量的时间和金钱，而其他的则具有很大的情感价值，例如，我们
所有人都有旧照片，无论采取什么保护措施都无法替换
潮湿造成的损坏会破坏您的文件和记忆，使它们保持在一起
对于硅胶小包，将某些小包添加到文件夹和
如果您还有其他可以存放长期存储的盒子
老式的录音带或录像带可以用相同的方法保护它们的安全
并防止您的衣柜中的二氧化硅过时
小袋可以发挥神奇的作用，让您的衣柜像雏菊一样清新。
就气味而言，如果您的风格不是那么新鲜，我们无法为您提供帮助
没有人希望他们最喜欢的衣服变陈旧，但这就是
坐在抽屉里或挂在身上的季节性服装极有可能发生
衣柜的背面已经半年了，直到他们发光的时候了
再次将凝胶袋放在抽屉的背面或两层之间
衣服可以解决容易的问题，也可以用于床上用品
目前不使用，不要盖好毯子，
枕头套干净新鲜，无水分，对您尤其重要
即使您自己没有绿色拇指也可以健康地储存您的种子
至少认识一个喜欢园艺的人，也许是您的甜蜜小姑娘
奶奶会很感激这种用于硅胶包装的小包装，Ave可以帮助保持
下一季储存时新鲜的种子，您需要的是密封的
一或两袋这种果冻的容器，您的种子将
安全可靠的声音使珠宝闪闪发光，令人恐惧
我们已经讨论了一段时间的水分，仅凭此就可以得出实数
关于您存放在抽屉和盒子中的任何物品，包括珠宝
它会导致失去光泽并使您的耳环美丽
手链和链条看起来暗淡无光，同样会在您的身上发生
您可以尝试抛光它的银器，但这是一个
避免所有戏剧性的相当艰苦的过程
您的个人钻石基金或某些人称其为珠宝盒的方法
特别适用于内衬毛绒的盒子，因为它可使织物保持干燥
很好地保护您的相机免于凝结这是针对所有紫外线的
记录员和摄影师在那里，或者如果您只是想拿相机
随身携带，无论您走到哪里，您都将首先从本技巧中受益
镜头最大的敌人是结露如果您拿着相机会面对它
放在寒冷的地方，然后再次将其带回您的家中
发生这种情况时，请取出相机的电池存储卡和镜头，然后将其放置在机身上。
将相机放在装有硅胶袋的碗中，以取出所有
保持湿气，保持干燥的食物干燥，这听起来可能令人惊讶，并且
争议明确的硅胶不宜食用，但如果
您将其中一个小包用胶带粘在装满面包屑的容器的盖子上
饼干，干药草​​或任何必须保持​​干脆的食品，您将节省很多
到最后，虽然听起来很冒险
您甚至可以将凝胶小包直接放入容器中，只要您
当然不要打开袋子并暴露二氧化硅的内容
也可以用于宠物食品，特别是如果您购买可放置一会儿的大袋子
一些二氧化硅小包放入您的宠物食品或零食袋中
他们会保持新鲜或更长的时间，或者您可以将一个小包贴到里面
如果您不想冒险让皮毛宝宝不慎吞食
危险的硅胶，这些只是您可以保存和重复使用的部分方法
硅胶袋，而不是浪费和扔掉，随便
试验一下，然后将它们添加到其他要保持干燥的物品中
他们已经失去了魔力，你可以简单地给他们充电，那样就可以将它们放在一个
曲奇薄饼，然后将其在华氏220度的烤箱中放置一个小时
并确保始终将所有未使用的小包保存在密封的容器中
您发现硅胶袋的哪些用途最有用？
您的任何想法都会在下面的评论中告诉我们，别忘了点击
订阅留在生活的光明面
[音乐]
你